دعونا نتحدث عن جهاز التوجيه TanStack.
يقوم شخص ما في الدردشة الآن بتحطيم لوحة المفاتيح الخاصة به.
ماذا عن جهاز التوجيه React؟ دعني أصل إليك
أولا قبل أن تسألني هذا السؤال،
لأنني أعرف أن هناك شخص ما هناك
فقط على الفور فقط الانقضاض على ذلك.
ماذا عن جهاز التوجيه React؟ ماذا عن ذلك؟
هذا كل شيء. الآن TanStack Router، أنا أمزح فقط.
TanStack Router، لماذا اخترنا TanStack Router
هذه الدورة بالذات؟
تاريخيًا، قمت بتدريس React Router
لكل تكرار تقريبًا لهذا.
كان هناك واحد قمت بتدريسه لـ Reach Router،
والتي تم طيها بعد ذلك في React Router.
لذلك، رد فعل فعال لجهاز التوجيه.
زوجين من الأفكار هنا.
إذا كنت تريد React Router، يمكنك الانتقال إلى الإصدار الثامن من هذه الدورة التدريبية.
لذا فهي مجرد دورات تدريبية لـ React V8.
ويمكنك أن ترى هنا، React Router،
كل هذا قابل للتطبيق للغاية، ومحدث.
لا تتردد في الدخول هناك وإلقاء نظرة على ذلك.
سبب اختياري لـ TanStack Router
لهذه الدورة بالذات هو جهاز TanStack Router
يركز بشكل كبير على توجيه React من جانب العميل.
وهذا هو هدفهم.
هذه هي حالة الاستخدام الأساسية الخاصة بهم.
وقد قام React Router بذلك، وسأذهب بنفس القدر من الاهتمام
للتوجيه من جانب الخادم باستخدام AKA remix، أليس كذلك؟
والتوجيه من جانب العميل.
إنه يعمل بشكل جيد جدًا في المواقف من جانب العميل.
لا تتردد في الاستمرار في استخدام React Router.
سوف تحصل على عين جانبية طفيفة فقط مني.
أنا أمزح فحسب، إنه أمر رائع.
جيد تمامًا، ولقد استخدمته لسنوات.
لكنني أقدر اتجاه TanStack Router
وتركيزهم الحصري على التوجيه من جانب العميل،
والتي تتناسب بشكل أفضل مع هذه الدورة.
لذا فهم يعملون بشكل مشابه تمامًا.
لذا، عندما تتعلم واحدًا، ستشعر بنوع من الشعور القاسي
لما يعمل الآخر مثل على أي حال.
ولكن لهذا السبب اخترنا هذا لهذا.
لقد أعلنوا بالفعل أن React Router V7 والريمكس،
إنهم يتقاربون، سيكونون نفس الشيء.
لذا فإن الريمكس سيكون في النهاية مجرد React Router مرة أخرى.
لذلك نأمل أن يكون هذا كافيا للتفسير
لماذا اخترت TanStack Router.
لقد كان قرارًا مثيرًا للجدل بعض الشيء،
ولكن أعتقد أنك سوف تكون مفاجأة سارة للغاية
أنها تجربة مطور جيدة حقًا.
أنا حقا أحب ذلك.
لقد تم استخدامه قليلا جدا.
لذا فإن المستندات رائعة.
لا تتردد في الدخول هنا وإلقاء نظرة على مستنداتهم.
سنستخدم أيضًا TanStack Query اليوم أيضًا،
بحيث تناسب بشكل جيد حقا.
بداية TanStack هي نوع من نسختهم من الريمكس التالي،
حيث أنه نوع من الحل المكدس الكامل،
أو ربما أقرب مثل إنشاء تطبيق React.
إنه نوع من إطار التعريف الأكثر رأيًا
لتانستاك.
وبعد ذلك نظرت قليلاً في المتجر أيضًا.
وهذا هو في الأساس الإعادة الخاصة بهم،
التي لم أستخدمها بالكاد على الإطلاق
لأنني لا أعتقد أنني بحاجة إليها بعد الآن.
على أية حال، لديهم مجموعة من المكونات الرائعة حقًا.
النماذج مثيرة للاهتمام.
أعتقد أن الظاهري هو الذي يسمح لك بالقيام بذلك،
نعم، كما لو كان لديك واجهة مستخدم ضخمة.
لنفترض أنه يتعين عليك تقديم مليون صف من الجدول.
يمكن أن يساعدك TanStack Virtual في أشياء مثل هذه أيضًا.
بشكل عام، تمتلك React نظامًا بيئيًا استثنائيًا
من الأشياء الرائعة حقًا.
واليوم سنستخدم شيئين من TanStack
فقط لأنهم يعملون بشكل جيد معًا،
ولكن يجب عليك بالتأكيد الذهاب للاستكشاف.
إذا كان لديك فكرة عن مثل،
يا أخي، أتمنى أن يكون هناك محرر كود
التي يمكنني استخدامها في React.
وها هو بالتأكيد محرر التعليمات البرمجية
التي يمكنك استخدامها في React.
هناك محرر النصوص.
هناك كل أنواع الأشياء الرائعة.
نحن نستخدم جهاز التوجيه اليوم.
شيء آخر يجب ذكره هنا هو في التفاعل المتوسط،
سوف نستخدم شيئًا أكثر شمولاً.
لم أقرر بعد، لكن من المحتمل أن يكون التالي، أليس كذلك؟
فقط لأنه مرة أخرى،
هذا هو النوع الذي يتخلف عنه الناس.
وبعبارة أخرى،
لن نستخدم جهاز توجيه TanStack في المرحلة المتوسطة.
لذا، إذا كان هذا هو الشيء الذي يثير اهتمامك، فابق على اطلاع.
سنتحدث عن ذلك.
ومرة أخرى، أريد فقط أن أؤكد،
أنت مدلل للاختيار هنا.
هناك الكثير من الخيارات الجيدة.
مرة أخرى، جهاز التوجيه React صالح تمامًا هنا.
حسنًا، افتح مشروعك.
يمكنك إيقاف خادم VEAT الخاص بك مؤقتًا لمدة ثانية.
وسنقوم بتثبيت MPM في TanStack
رد فعل جهاز التوجيه.
1.65.0.
ربما تكون هناك نسخة جديدة منه متاحة،
ولكن مرة أخرى، هذه هي جميع الإصدارات التي اختبرتها معًا.
سأقوم بتثبيت MPM اندفاعة رأس المال D.
مرة أخرى، أود فقط الحصول على هذه مباشرة من المستندات
لأنه من الفم أن نقول بصوت عال.
ولكن هذا واحد هنا.
لذلك قمنا بوضع TanStack في التبعيات العادية
لأنه في الواقع سيخرج إلى مرحلة الإنتاج، أليس كذلك؟
وهذه هي أدوات التطوير.
لذلك هناك البرنامج المساعد لجهاز التوجيه
التي سنقدمها إلى VEAT.
وهناك أدوات تطوير سنقوم بتثبيتها أيضًا.
لذلك هناك أدوات فعلية يبنونها فيها
مما يجعلها أسهل في الاستخدام.
حسنًا، قم بتثبيت كلاهما.
والشيء الجميل في React يفعل هذا،
يقوم TanStack بهذا أيضًا.
هل لاحظتم أن جميع الإصدارات متشابهة؟
ذلك لأنه كلما قاموا بقص نسخة جديدة
من أي منهم، قاموا فقط بقطع نسخة جديدة منهم جميعًا.
وهكذا إذا كنت تستخدم 1.65.0، فأنت تعرف ما يلي،
أوه، أنا فقط الاستيلاء على كل هؤلاء
وأنا أعلم أن كل هؤلاء يعملون معًا.
لذلك لا داعي للقلق
أي واحد أستخدمه مع أي.
إنه نوع من مثل، أوه، لقد أمسكت للتو بكل هؤلاء
على الرغم من أنه أمر مزعج نوعًا ما،
لأنك في نهاية المطاف مثل،
هناك مجموعة من الإصدارات منهم
هذا لا يفعل أي شيء، أليس كذلك؟
إنها حرفيًا مجرد قطعة أخرى من نفس القطعة السابقة،
ولكن التكلفة التي تدفعها.
حسنًا، لننتقل إلى VEAT، تكوين VEAT الخاص بنا.
ونحن بحاجة إلى استيراد جهاز التوجيه TanStack VEAT
من TanStack في البرنامج المساعد لجهاز التوجيه خفض VEAT.
لذلك يمكنك أن ترى أن هناك إصدارًا من حزمة الويب لهذا أيضًا،
بالإضافة إلى المواصفات الخاصة بنا، والتي لا أعرف عنها الكثير.
أعتقد أن هذا هو الصدأ.
على أية حال، بالتأكيد ليس الهدف من هذه الدورة.
الإضافات، تأكد من إضافة هذا قبل الرد هنا.
سنضع نفس الشيء هنا، هكذا.
وهذا يجعل جهاز توجيه TanStack على علم بذلك
من حيث الأساس كل ما تبذلونه من الطرق تتجه.
ويضيف بعض الجمال،
وسأعرض لكم بعضًا منها بينما نبدأ.
أحدها هو أنك ستشاهد إنشاءًا في التعليمات البرمجية الخاصة بك
هو Routetree.gen.ts.
من الجيد أن هذا ملف TypeScript،
لأن VS Code يمكنه قراءتها وقراءة الأنواع،
وسوف تفعل ذلك فقط
جميع عمليات إكمال النوع تعمل بشكل جيد حقًا.
هذا ملف تم إنشاؤه من جهاز توجيه TanStack
التي ستقوم باستيرادها إلى مشروعك.
عليك التحقق من ذلك في Git.
بشكل عام، لا يمكنك التحقق من أي ملفات تم إنشاؤها في Git،
لكن هذا الذي تفعله،
وسوف يستمر في التجدد
مع استمرار مشروعك.
لذلك داخل الدليل المصدر الخاص بك،
سنقوم بإنشاء دليل جديد داخل ذلك.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونضغط على علامة الزائد،
وسوف نسميها فقط الطرق.
ودعونا نجعل الشرطة السفلية، الشرطة السفلية،
الشرطة السفلية المزدوجة، أو الدندر،
كما بلغني كما يطلق عليه.
أنا لم أختلق ذلك.
الدندر.
إنه شيء بايثون، على ما يبدو.
إنها البايثونية الصاخبة.
إذن الطريق.jsx.
هذا يشبه في الأساس مسارك،
أو ما هو كل مسار في صفحتك سيكون؟
أعني، أعتقد أن الأمر ربما يستحق التراجع
على سبيل المثال، ماذا نفعل هنا في المقام الأول؟
نحن نصنع تطبيقًا من صفحة واحدة، منتجعًا صحيًا، أليس كذلك،
الذي يحتوي على عدة صفحات مختلفة.
لذلك سيكون لها صفحة الطلب،
سيكون بها صفحة الطلبات السابقة،
وسيكون لها صفحة اتصال.
ونريد أن نكون قادرين على الانتقال من صفحة إلى أخرى.
نريدهم أن يكون لديهم عناوين URL فريدة.
هذا كل الاشياء
التي سنعمل عليها الآن.
يشبه ملف Route.jsx بشكل أساسي،
ما هو الكود الذي يشترك فيه كل هؤلاء معًا؟
مثل ما هو الطريق
كل هذه الملفات صفحة تبدو؟
وهذا ما سنفعله هنا.
وهذا ما سنضعه فيه.
سنقول استيراد، واستخدام الحالة،
من رد الفعل والاستيراد والإنشاء والتوجيه والتوجيه
من جهاز التوجيه Tanstack، وكذلك منفذ.
سنقوم باستيراد أدوات تطوير Tanstack.
بيتزا اليوم.
نحن نقوم بشكل أساسي بإعادة إنشاء ما كان موجودًا في app.jsx.
سنجعل app.jsx أصغر بكثير،
ومعظم الأشياء ستعيش في الطريق.
قم باستيراد الرأس.
واستيراد سياق عربة التسوق من السياقات.
تصدير الوظيفة الافتراضية من السياقات.
أوه لا، آسف، التصدير، آسف، طريق التصدير الثابت.
ويصبح ذلك مهمًا مع،
إنها مجرد اتفاقية مع جهاز التوجيه Tanstack
هذا سوف يبحث عن الطريق.
لذلك عليك أن تسميها ذلك.
إنشاء مسار الطريق.
وأنت فقط تعطيه المكون الذي يتوقعه.
الآن، يمكنك إعطاء هذه مجرد وظيفة مباشرة هنا.
يمكنك القيام بوظيفة أخرى
ومن ثم الإشارة إلى ذلك هناك.
هذا متروك لك تماما.
نحن فقط، مع هذا،
نحن فقط سنضعه هناك.
حسنًا، خطاف عربة التسوق.
إنه في الأساس، أعني أنه يمكنك حتى الذهاب
في app.jsx واحصل على بعض من هذا، أليس كذلك؟
لذلك كل شيء في الأساس داخل الوضع الصارم.
يعود.
وبعد ذلك علينا أن نجعل العربة متصلة هنا.
حسنًا، يا موفر سلة التسوق، ضعه داخل رأس div.
سنقوم باستبدال النظام بشيء آخر.
سوف نتصل بهذا المنفذ
هذا هو الجزء الذي سيتم استبداله، أليس كذلك؟
لذلك هذا هو في الواقع ما سيتم تقديمه
على الصفحة.
وبعد ذلك سنكون قادرين على التبديل
جميع صفحاتنا المختلفة في هذا الشيء بالذات.
إذن الطلب هو إحدى الصفحات، أليس كذلك؟
ثم سيقومون بالنقر فوق الصفحة "حول".
وسيتم تحميل الصفحة "حول".
ثم سيقومون بالنقر فوق ذلك وسيقومون بتبديل ذلك.
المنفذ هو المكان الذي ينتهي فيه الأمر بالفعل.
سأعرض لك خدعة غريبة أخرى.
ليس علينا أن نفعل ذلك بهذه الطريقة،
لكني أردت فقط أن أوضح لك كيفية القيام بذلك.
لنفترض أنني أردت ذلك، هنا في الأسفل،
ضع أدوات التطوير، أليس كذلك؟
هذا جنون.
لماذا هذا جنون؟
لأنه لا يمكنك إرجاع سوى شيء واحد، أو شيء واحد.
نعم.
إنه نفس السبب الذي يجعلني لا أستطيع فعل شيء كهذا،
حيث أقول مثل الشيء الثابت يساوي فاصلة واحدة وخمسة.
هناك لغات تتيح لك القيام بذلك، أليس كذلك؟
لكن جافا سكريبت ليست من بينها.
يمكنك إرجاع شيء واحد فقط في كل مرة
وهذا يعيد شيئين مختلفين، أليس كذلك؟
هذا يرجع هذا وهذا.
لأنهم إخوة وليس هناك شيء واحد
بتغليف كلاهما، لن يسمح لك بذلك.
لذا، إذا أردت أن يكون لديّ شيء لأكون هذين الأمرين،
ماذا سأفعل؟
مجرد جعل مجموعة للخروج منه، أليس كذلك؟
الآن كل شيء على ما يرام، لأن لديك مجموعة واحدة
الذي يحتوي على هذين الأمرين.
يمكنك أيضًا القيام بذلك باستخدام React.
وهذا مع بناء الجملة الغريب الذي يبدو هكذا.
لذا فهي علامة فارغة، أليس كذلك؟
وهذا يشبه علامة إغلاق فارغة.
تذكر، ماذا تفعل React في هذه المواقف؟
إنه يلف الأشياء في صفائف فحسب، أليس كذلك؟
هذا هو ما هو عليه حرفيا.
هذا مجرد التفاف هذين الشيئين في المصفوفة.
منطقي؟
نعم، غريب نوعًا ما، لكن هذه هي الطريقة التي يعمل بها الأمر.
لذلك إذا وجدت نفسك مثل،
أريد إعادة شيئين كأخ في الأعلى،
وذلك عندما ستستخدم شيئًا كهذا.
لقد لاحظت أننا فقدنا الوضع الصارم في عملية الانتقال.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا مهمًا بالنسبة لك.
سنضع ذلك في التطبيق، وسنتركه في التطبيق.
أوه، اها.
ولكن ذكي، وهذا ذكي.
لذلك دعونا نتوجه إلى app.jsx
وإجراء تعديلاتنا هنا أيضًا.
لذلك نحن لا نحتاج إلى استخدام الدولة بعد الآن،
لأننا لن نفعل ذلك هنا بعد الآن.
نحن نفعل ذلك في الطريق الجذري.
نحن بحاجة إلى إنشاء الجذر، وهذا أمر جيد.
نحن لا نحتاج إلى بيتزا اليوم.
نحن لسنا بحاجة إلى النظام.
نحن لا نحتاج إلى رأس.
كل هذه الأشياء موجودة في طريقنا الجذري.
نحن لسنا بحاجة لذلك.
لذلك نحن بحاجة إلى مزود طريق الاستيراد لدينا
من جهاز التوجيه Tanstack React.
ونحتاج أيضًا إلى وظيفة إنشاء جهاز توجيه.
هذا.
تمام.
أوه، ثم الشيء الآخر،
نحن بحاجة إلى استخدام هذا الملف الذي تم إنشاؤه
أنها على وشك أن تولد بالنسبة لنا.
لذا ثق بي في هذا الأمر، حيث لا يوجد ملف هنا الآن،
ولكن سيكون بحلول الوقت الذي نهتم فيه.
سيتم إنشاء شجرة طريق الاستيراد من هذا قريبًا
نقطة مائلة RouteTree.gen.
لذا مرة أخرى، فهو غير موجود بعد،
ولكنك ستشاهد هذا العرض قريبًا.
جهاز التوجيه Const يساوي إنشاء جهاز توجيه باستخدام شجرة الجذر.
تخلص من خطاف العربة هنا.
تخلص من ذلك.
في الواقع، يمكن التخلي عن معظم هذه الأشياء
أو حذفت للتو.
سنترك الوضع الصارم هنا.
قد تسأل لماذا.
وممكن ينقل للآخر
لكن ميلي هو تغليف كل شيء بأسلوب صارم، أليس كذلك؟
ولهذا السبب.
وبعد ذلك كل ما علينا فعله هنا هو أن نقول مزود الطريق،
جهاز التوجيه يساوي جهاز التوجيه، وهذا كل شيء.
يتولى Tanstack Router بقية الأمر بالنسبة لنا.
لدينا الآن order.jsx كمكون فقط.
في الواقع، إنه نوع من الطريق، أليس كذلك؟
اسمح لي، إنها شهادة.
أي أنه طريق، لذا علينا أن نجعله طريقًا.
لذلك سنقوم بنقل النظام إلى الطرق.
سوف نتحرك.
يمكنك القول تحديث الواردات.
نعم من فضلك.
لاحظ أنه يتم الآن، بدلاً من الشرطة المائلة بالنقطة،
انها تفعل نقطة نقطة مائلة.
هذه هي التحديثات التي فعلتها لنا.
ومن ثم سنقوم بإعادة تسمية هذا إلى،
وهذا هو اتفاقهم.
كنت سأميل إلى تسمية هذا بأحرف كبيرة،
لكنهم لا يفعلون ذلك.
اطلب حرفًا صغيرًا، وسنسميه Lazy.jsx.
وهذا يدل على Tanstack Router،
أريدك أن تقوم بتحميل هذا كسولًا.
لذلك فقط وضعته في الاسم،
وسوف تعرف بالضبط ما تريد.
إنه مثل، حسنًا، سأقوم بتقسيم الطريق،
أو الحزمة هنا، وسوف أقوم بتحميلها لاحقًا.
عندما يطلب المستخدم صفحة الطلب،
سيحصلون على هذا، لكنهم لن يقوموا بتحميله حتى ذلك الحين،
وهو أمر رائع نوعا ما.
إذا لم أضع ذلك هناك، وكان الأمر مجرد order.jsx،
سيتم تحميله على الفور في كل مرة.
وفي حالتنا الخاصة،
مكوناتنا وطرقنا صغيرة إلى حد ما.
ربما لن أقوم بتحميلها كسولًا.
ربما سأقوم بتحميل كل شيء في كل مرة.
ولكن إذا كنت تقوم بإنشاء تطبيق بأي حجم،
تميل هذه الطرق إلى أن تصبح أكبر قليلاً
في كل مرة.
لذلك في هذه الحالة، ربما سأقوم بتحميلها ببطء،
ولهذا السبب سأريكم اليوم
كل شيء سنقوم بتحميله كسولًا.